Deutsch lernen mit Dialogen
Eine Reise beschreiben
Hey Marta.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Hallo Silvia.
Ja, ich war die letzten zwei Wochen im Urlaub.
Hey Marta.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Hallo Silvia.
Ja, ich war die letzten zwei Wochen im Urlaub.
Der Nächste, bitte.
Silvia, was nimmst du?
Ich lade dich ein.
Der Nächste, bitte.
Silvia, was nimmst du?
Ich lade dich ein.
Oh, danke, Liebes!
Ich nehme einen Soja-Cappuccino
ohne Schaum,
und ein veganes Honig-Croissant.
Oh, danke, Liebes!
Ich nehme einen Soja-Cappuccino
ohne Schaum,
und ein veganes Honig-Croissant.
Für mich bitte einen Latte macchiato,
mit einem Schoko-Croissant
und ein Glas Wasser.
Für mich bitte einen Latte macchiato,
mit einem Schoko-Croissant
und ein Glas Wasser.
14.25 Euro, bitte.
Bitte sehr, der Rest ist für Sie.
Also, erzähl mir.
Wo warst du in den Ferien?
Ich war in Paris.
Es war eine schöne Erfahrung.
Diese Stadt wollteich schon immer besuchen.
Also, erzähl mir.
Wo warst du in den Ferien?
Ich war in Paris.
Es war eine schöne Erfahrung.
Diese Stadt
wollte ich schon immer besuchen.
Was waren die Höhepunkte der Reise?
Der Eiffelturm
war natürlich ein Höhepunkt.
Was waren die Höhepunkte der Reise?
Der Eiffelturm
war natürlich ein Höhepunkt.
Wir haben auch den Louvrebesucht
und die Mona Lisa gesehen.
Am Ende waren wir in
einerKabarett-Show im Moulin Rouge.
Wow, das klingt nach einer tollen Reise!
Wir haben auch den Louvre besucht
und die Mona Lisa gesehen.
Am Ende waren wir in
einer Kabarett-Show im Moulin Rouge.
Wow, das klingt nach einer tollen Reise!
Was hat dir am besten gefallen?
Um ehrlich zu sein,
habe ich den Spaziergang durch
die Stadt am schönsten gefunden.
Was hat dir am besten gefallen?
Um ehrlich zu sein,
habe ich den Spaziergang durch
die Stadt am schönsten gefunden.
Die Straßen vonParis
haben etwas Magisches.
Und das Essen war auch fantastisch!
Ich habe so viele Croissants
und Crêpes gegessen!
Wow, das ist ein Traum!
Die Straßen von Paris
haben etwas Magisches.
Und das Essen war auch fantastisch!
Ich habe so viele Croissants
und Crêpes gegessen!
Wow, das ist ein Traum!
Hattest du Probleme,
mit den Einheimischen zu sprechen?
Nicht allzu viele.
Die meisten Menschen in Paris
sprechen Englisch.
Hattest du Probleme,
mit den Einheimischen zu sprechen?
Nicht allzu viele.
Die meisten Menschen in Paris
sprechen Englisch.
Und trotzdem waren alle geduldig,
wenn wir versucht haben,
ein bisschen Französisch zu sprechen.
Und trotzdem waren alle geduldig,
wenn wir versucht haben,
ein bisschen Französisch zu sprechen.
Es war eine Chance,
mit einem Muttersprachler zu üben.
Auch wenn die Bestellung
imRestaurant manchmal schwierig war.
Es war eine Chance,
mit einem Muttersprachler zu üben.
Auch wenn die Bestellung
im Restaurant manchmal schwierig war.
Gab es während der Reise
irgendwelche Zwischenfälle?
Eigentlich wollten wir dieKathedrale
Notre-Dame besuchen,
aber leider war siewegen eines Brandes geschlossen.
Gab es während der Reise
irgendwelche Zwischenfälle?
Eigentlich wollten wir die Kathedrale
Notre-Dame besuchen,
aber leider war sie wegen eines Brandes geschlossen.
Das war ein bisschen enttäuschend,
aber wir haben sie trotzdem
aus der Distanz bewundert.
Wie schade!
Das war ein bisschen enttäuschend,
aber wir haben sie trotzdem
aus der Distanz bewundert.
Wie schade!
Habt ihr am Ende alles geschafft,
was ihr machen wolltet?
Ja, wir haben die meisten Dinge
auf unserer To-do-Liste abgehakt.
Habt ihr am Ende alles geschafft,
was ihr machen wolltet?
Ja, wir haben die meisten Dinge
auf unserer To-do-Liste abgehakt.
Wir haben eine Bootsfahrt
auf der Seine gemacht,
das Schloss von Versailles besucht,
und wir sind durch Montmartre spaziert.
Wir haben eine Bootsfahrt
auf der Seine gemacht,
das Schloss von Versailles besucht,
und wir sind durch Montmartre spaziert.
Wow, was für ein wunderbarer Urlaub!
Ich freue mich, dass ihr Spaß hattet.
Ja, ich freue mich darauf,
eines Tages nach Paris zurückzukehren!
Wow, was für ein wunderbarer Urlaub!
Ich freue mich, dass ihr Spaß hattet.
Ja, ich freue mich darauf,
eines Tages nach Paris zurückzukehren!
Einen Termin
für einen Kinobesuch vereinbaren
Giulia,
hast du den Trailer
für den neuen Actionfilm gesehen,
der nächste Woche in die Kinos kommt?
Nein, ich habe ihn nicht gesehen.
Von welchem Film sprichst du?
Giulia,
hast du den Trailer für den neuen
Actionfilm gesehen,
der nächste Woche in die Kinos kommt?
Nein, ich habe ihn nicht gesehen.
Von welchem Film sprichst du?
Der Film heißt "Rogue Justice".
Der Trailer sieht toll aus,
und ich habe gedacht,
dass wir uns den Film
zusammen ansehen könnten.
Der Film heißt "Rogue Justice".
Der Trailer sieht toll aus,
und ich habe gedacht,
dass wir uns den Film
zusammen ansehen könnten.
Sicher, das klingt gut!
Wann möchtest du gehen?
Lass mich nachsehen.
Sicher, das klingt gut!
Wann möchtest du gehen?
Lass mich nachsehen.
Wie wäre es mit nächstem Freitagabend?
Das Kino in meiner Nachbarschaft
zeigt den Film um 19 Uhr.
Das ist okay für mich.
Wie wäre es mit nächstem Freitagabend?
Das Kino in meiner Nachbarschaft
zeigt den Film um 19 Uhr.
Das ist okay für mich.
Wollen wir vor
oder nach dem Film essen gehen?
Ich habe gedacht,
dass wir einen schnellen Snack
vor dem Film essen könnten.
In der Nähe gibt es einen Burgerladen,
der wirklich gut ist.
Perfekt, dann gehen wir dorthin.
Wollen wir vor
oder nach dem Film essen gehen?
Ich habe gedacht,
dass wir einen schnellen Snack
vor dem Film essen könnten.
In der Nähe gibt es einen Burgerladen,
der wirklich gut ist.
Perfekt, dann gehen wir dorthin.
Soll ich die Kinokarten im Voraus kaufen?
Ja, wir können sie online kaufen.
Und so die besten Plätze auswählen,
ohne an der Kasse anzustehen.
Wow, du bist wirklich schlau!
Soll ich die Kinokarten im Voraus kaufen?
Ja, wir können sie online kaufen.
Und so die besten Plätze auswählen,
ohne an der Kasse anzustehen.
Wow, du bist wirklich schlau!
Jetzt müssen wir nur noch schauen,
ob es noch freie Plätze gibt.
Das Kino neben meinem Haus ist klein.
Wenn die Vorstellung ausgebucht ist,
können wir ins Zentrum gehen.
Das Kino neben meinem Haus ist klein.
Wenn die Vorstellung ausgebucht ist,
können wir ins Zentrum gehen.
Kennst du das Theater-Kino “Das Bild”?
Es hat einen riesigen Bildschirm.
Und ein tolles Soundsystem.
Kennst du das Theater-Kino “Das Bild”?
Es hat einen riesigen Bildschirm.
Und ein tolles Soundsystem.
Ja, ich kenne den Ort.
Wir können dorthin gehen,
wenn du möchtest.
Ja, ich kenne den Ort.
Wir können dorthin gehen,
wenn du möchtest.
Das wird ein lustiges Kino-Date!
Ja, ich freue mich sehr darauf.
Danke, dass du mich eingeladen hast.
Das wird ein lustiges Kino-Date!
Ja, ich freue mich sehr darauf.
Danke, dass du mich eingeladen hast.
Es ist schon ziemlich lange her,
dass ich mit einer Freundin
ins Kino gegangen bin.
Bei mir auch.
Es ist schon ziemlich lange her,
dass ich mit einer Freundin
ins Kino gegangen bin.
Bei mir auch.
Ratschläge zu einem häufigen Problem:
Stress
Hey Claudio, geht es dir gut?
Du siehst heute nicht so gut aus.
Hallo Luise.
Ja,
in letzter Zeit fühle ich mich sehr gestresst.
Ich habe so viel Arbeit,
dass ich gar nicht alles schaffen kann.
Hey Claudio, geht es dir gut?
Du siehst heute nicht so gut aus.
Hallo Luise.
Ja,
in letzter Zeit fühle ich mich sehr gestresst.
Ich habe so viel Arbeit,
dass ich gar nicht alles schaffen kann.
Es tut mir leid, das zu hören.
Komm, setz dich zu mir.
Stress kann wirklich schwer
zu bewältigen sein.
Hast du schon einmal Techniken
zum Stressabbau ausprobiert?
Nein, noch nie.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Stress kann wirklich schwer
zu bewältigen sein.
Hast du schon einmal Techniken
zum Stressabbau ausprobiert?
Nein, noch nie.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Komm schon,
es gibt verschiedene Dinge,
die du versuchen kannst.
Die billigste und am häufigsten
genutzte Methode ist Bewegung.
Das kann eine gute Möglichkeit sein,
Stress abzubauen
und den Kopf frei zu bekommen.
Komm schon,
es gibt verschiedene Dinge,
die du versuchen kannst.
Die billigste und am häufigsten
genutzte Methode ist Bewegung.
Das kann eine gute Möglichkeit sein,
Stress abzubauen
und den Kopf frei zu bekommen.
Es ist nicht notwendig,
intensiv Sport zu treiben.
Ein kurzer Spaziergang
oder eine Yogastunde kann helfen.
Das ist eine gute Idee.
Ich wollte schon seit einiger Zeit
wieder mit dem Sport anfangen.
Es ist nicht notwendig,
intensiv Sport zu treiben.
Ein kurzer Spaziergang
oder eine Yogastunde kann helfen.
Das ist eine gute Idee.
Ich wollte schon seit einiger Zeit
wieder mit dem Sport anfangen.
Eine andere Sache,
die du versuchen könntest,
ist die Meditation "Mindfulness".
Sie kann dir helfen,
im Moment präsenter zu sein
und Unruhe zu reduzieren.
Eine andere Sache,
die du versuchen könntest,
ist die Meditation "Mindfulness".
Sie kann dir helfen,
im Moment präsenter zu sein
und Unruhe zu reduzieren.
Es gibt viele geführte Meditationen
im Internet,
die du ausprobieren kannst.
Ich habe schon von «Mindfulness» gehört,
aber ich habe es noch nie ausprobiert.
Ich werde mir das anschauen.
Es gibt viele geführte Meditationen
im Internet,
die du ausprobieren kannst.
Ich habe schon von «Mindfulness» gehört,
aber ich habe es noch nie ausprobiert.
Ich werde mir das anschauen.
Schließlich ist es wichtig,
dass du dich auch um dich selbst kümmerst.
Achte auf genug Schlaf,
gesunde Ernährung
und mach Pausen, wenn du sie brauchst.
Schließlich ist es wichtig,
dass du dich auch um dich selbst kümmerst.
Achte auf genug Schlaf,
gesunde Ernährung
und mach Pausen, wenn du sie brauchst.
Es ist wichtig, dass du auf deinen Körper hörst.
Und eine Pause zu manchen,
wenn sie nötig ist.
Es ist wichtig, dass du auf deinen Körper hörst.
Und eine Pause zu manchen,
wenn sie nötig ist.
Liebe Luise,
danke für deine Ratschläge.
Ich schätze sie sehr.
Ich werde einige dieser Methoden
ausprobieren.
Und ich werde dir sagen,
ob sie funktioniert haben.
Super!
Ich bin sehr froh, das zu hören.
Ich hoffe, du wirst bald wieder gesund.
Liebe Luise,
danke für deine Ratschläge.
Ich schätze sie sehr.
Ich werde einige dieser Methoden
ausprobieren.
Und ich werde dir sagen,
ob sie funktioniert haben.
Super!
Ich bin sehr froh, das zu hören.
Ich hoffe, du wirst bald wieder gesund.